 Pagmejera - Explorando nosso Pantanal


 Pagmejera será um jogo de apresentação do bioma Pantanal, seus nativos pré-coloniais e de Marechal Cândido Rondon, conterá nele uma visão de um ambiente intocado pelos humanos
 sendo explorado por ninguém menos que Marechal Cândido Rondon, em meio ao jogo que será em primeira pessoa, sem combate ou violencia, apenas haverá interação com plantas, animais
 e outros humanos, em meio ao gameplay haverá pequenos esquetes onde serão registrados em notas detalhes sobre uma determinada espécie ou povo, assim explicando para quem 
 estiver jogando.
 Para um projeto mais seguro e com menos questões de imprecisões históricas, será um cenario hipotético de aventura de Cândido Rondon, com adições de explicação de várias espécies que 
 vieram a ser realmente estudadas por outras pessoas e a muitos anos depois da exploração de Rondon pelo territorio de Mato Grosso.

 O intuito do projeto será instigar crianças e adolescentes a se aproximar do nosso bioma, e preserva-lo.

 




 ----

 gameplay

- Primeira pessoa interagindo com o ambiente ao virar a camera e focar em algum objeto do ambiente, assim destacando-o e então apertando um botão especifico para interagir.

- movimentação livre x movimentação por cenário -

- ao interagir com um objeto no ambiente, ele irá informar em tela os dados daquele animal, planta ou nativo.

- sistema de dia e noite - baseado em tempo e o quão o personagem age.

- sistema de npcs companheiros , onde lhe poderão prover ajudas  e interações de informações


----

possibilidade de adição de eventos 

- npcs de apoio possibilidade de dispor itens para ajudar na gameplay

- Água, Binoculos, faca, apito e canoa.

- correnteza 

- capacidade de gameover

- observação escondida  de animais para não assustar

- tradução de falas indigenas para portugues brasileiro atual

----


Classificação 

- jogo para crianças e adolescentes entre 12 e 16 anos.



--------




Olá a todos, meu nome é Breno, atualmente sou estudante de pós-graduação em Analise de Projetos, e estou me aplicando
a este concurso para conseguir um investimento nesse meio de desenvolvimento de jogos, tenho 24 anos, me formei no fim 
de 2018 em ADS.
Como um amante de games fiz alguns cursos na Udemy e também no site da Unity para desenvolvimento na sua plataforma,
e com esse edital da Secel me instigou voltar a este interesse inicial de quando ainda era da faculdade, de fazer games,
e estou aqui para abraçar a oportunidade, gostaria de apresentar meu projeto Pagmejera, que em bororo quer dizer grande chefe,
este, um titulo dado ao Marechal Candido Mariano Rondon, uma figura grandiosa em nosso estado, e ele será o protagonista
do meu jogo, porém apenas como um meio, o jogo se passara em uma expedição a dentro do nossso estado, do nosso pantanal.
O jogador em uma camera de primeira pessoa poderá interagir com plantas, arvores, de longe poderá observar animais e 
também povos originarios, alguns deles, com contato direto.
O jogo não contará inicialmente com vozes, porém terá seu som de background totalmente baseado no Pantanal e no Cerrado.
Todo este projeto foi idealizado pela questão de falta de investimento no ensino publico a respeito da nossa natureza e 
também do nosso principal "herói histórico", um homem que morrer se preciso, mas nunca matar.